这往日来的客人
要么有财没貌
俗不可耐
要么有貌没财
囊中羞涩
难得今日见到公子这般
有财有貌之人
我才不信呢
听闻香凝姑娘裙下之臣
非富即贵
连那位鼎鼎大名的
虎啸帮帮主
都被你迷得神魂颠倒
常来给你捧场
朝廷可是赏金万两
抓那恶徒呢
我若认识他
早发财了
香凝姑娘如此才貌双全
若他真将你放在心上
定不会舍得
把你留在晚香阁
若换作是我
定造间金屋
锁着你
说实话
我看那墙上贴的画像
那帮主倒是个俊俏美男
我若见过
定忘不了
不过
相比之下
还是公子更加秀色可餐
令人
好生欢喜呢
但奴家今夜
能不能跟你走
还要看
何人
何公子
二位公子竟认识
说好了今夜
香凝姑娘归我
你们晚香阁
就是这般做生意的
定是阁里弄错了
不过看公子这般品貌
倒让奴家
舍不得拒绝
本公子
愿再加一百两
俊俏公子好生阔绰
奴家也难以取舍
何公子不是正忙着议亲
怎有闲情来晚香阁
跟我抢姑娘
孟公子误会了
本公子从未有过议亲
至于来这儿的缘由
想必孟公子心知肚明
二位公子何必相争
不如
我们一起
不过本公子今天
身体有些乏累
这晚香阁内
可否有那种提神解乏
增添雅趣的妙物
公子正是风华正茂
年轻气盛
怎会需要助兴之物呢
公子与那些中看
不中用的富家子弟不同
他们就喜欢
依赖那无穷丸找乐子
而您
不需要这些
本公子听着这无穷丸
倒是添了几分兴致
晚香阁真有这东西
俊俏公子
您对这感兴趣
不过我实话告诉您
无穷丸如今可是稀罕物
千金难求
晚香阁里
也已经没有呢
姑娘莫不是
怕我们出不起银子
今日我还偏要
买上几颗来尝尝
公子果然是财大气粗
不过这一批无穷丸
三日之前
就已经被客人享用光了
那何时有机会试一试
再有一个月
二位新客
就可以等到新的无穷丸
不过这价格
可就要往上涨了
还要等这么久
那不如你直接告诉我们
无穷丸的出处
二位贵客海涵
都怪奴家呀
管教不严
这底下的人糊涂
把香凝的牌子给挂重了
公子的银子呀
合该是买南南的曲儿
至于香凝
已经和老主顾约好了
我带二位公子
去南南那儿
价钱翻倍
公子
今夜啊
是我晚香阁招待不周
银钱呢
分文不取
权当我晚香阁
给二位赔不是了
可是阁中的规矩不能破
香凝
快去西厢
算了
我等也不是那种
强买强卖之人
何公子
不如我们去别的地方
找找乐子
姑娘
你若是喜欢这里啊
下次大可不必
费心乔装打扮
我这阁里
男女皆迎
下次再来
我让香凝
亲自给您赔不是
好
孟公子还真是英姿飒爽
看来现在扮作男子
已是信手拈来了
那是自然
圣上今日
为何会来晚香阁
我听狄念和知书
说了无穷丸之事
这繁华夜市
百姓安居乐业
一直都是朕心之所向
可这凌云飞
就如同夜市里的鬼魅
随时都有可能
撕裂这番盛景
我观香凝的反应
她似乎不认识凌云飞
可方才我听她所言
下一批无穷丸
很快会到达晚香阁
若是真与虎啸帮有关
我们可以借此机会
抓住凌云飞
若无穷丸流通于世
必会祸乱整个大宁
务必要尽快阻止
凌云飞的阴谋
圣上放心
我必竭我所能
护此盛世不坠
朕相信你
但是此事危机四伏
暗潮涌动
朕会同你一起
共同面对
对了
朕今日给闻家赐婚了
恭喜圣上
你应该去恭喜左相
徐家和闻家向来交好
左相公子与闻家千金
也是门当户对
甚是般配
圣上真是
坏透了
那不知朕这般安排
爱卿可还喜欢
这与我何干
沙糖 沙糖 好吃的沙糖
来 二位公子
咱这沙糖 可是独家秘制的
香甜可口 回味无穷
不妨尝尝
以前在沙州
怎么没见过这种吃食啊
沙州的吃食
和京都大不相同
来两个
好甜
我说的是沙糖
我说的也是沙糖
何公子
司徒姑娘
孟姑娘着男装
亦是俊朗不凡
二位今夜可有雅兴
随我到汇音坊小坐片刻
好啊
没想到孟大人
与司徒姑娘竟如此熟稔
连平日里
鲜有人知的曲子
都能默契相合
倒是让我大为意外
不知二位
可是有什么渊源
很是奇怪
不知为何
总觉得这曲子莫名熟悉
这是我们家传的歌谣
许是孟姑娘
之前来乐坊的时候听过
耳濡目染
自然便觉得熟悉
我常来乐坊
倒从未听过此曲
莫不是这个曲子
是司徒姑娘
特意为孟大人准备的
公子每次前来
只顾着打探我的过往
对我满怀好奇
心思
又何曾放在曲子
不过何公子慧眼
此曲名为静心吟
最能宁心静气
安抚心绪
今日专为孟姑娘而奏
我一直想为姑娘
排忧解难
若是有需要
我帮忙的地方
切勿见外
汇音坊与晚香阁
同在长乐街
不知司徒姑娘
对晚香阁可有了解
晚香阁的姑娘们
勤于养颜养生之术
常来我这儿讨教
这姑娘们
嘴里提得最多的
便是阁主柳如烟
她当年不过是
阁里的寻常姑娘
如今变成了
这晚香阁的掌事人
还让所有的姑娘
对她死心塌地
心悦诚服
说待她们比亲娘还亲
这般笼络人心的本事
倒真是让人叹为观止
这么说来
怕不是背后有人相助
何公子聪慧
听闻那人
每月都会前往晚香阁
却从未有人
见过其真面目
对此人的消息知之甚少
司徒姑娘
可曾与柳阁主打过交道
倒是未曾谋面
不过她颇喜欢
坊内的香汤浴
每月总有几日
会派人来取
这香汤
是用中药佩兰制作而成
当日制作
可以保留其气味
芬芳馥郁
且有祛风散寒
提神爽脑
濡养全身的功效
那这香汤浴
与普通的药浴相比
有无什么特别之处
特别之处嘛
自然也有
此方乃昔日名医
所配之秘方
不仅能调和阴阳
还能助兴于闺房之乐
实为两全其美之妙法
非寻常青楼所能有的
我也不知此二者之间
是否有所关联
司徒姑娘
若是柳阁主再需此药
可否告知于我
那是一定的
多谢司徒姑娘告知
我谨以茶代酒
敬姑娘一杯
你我姐妹
何须如此多礼
没想到司徒姑娘
与孟大人之间
现在都能以姐妹相称了
司徒姑娘多次为我解难
为我疗愈之时
只觉性情相投
故而亲近
司徒姑娘与孟大人之间
若真的坦诚相待
自然是好
公子今日之言
总是似有深意
如此在意孟姑娘
倒让我有点想吃醋了
记得公子上次前来
还说与我是知己
怎么
这么快就把我给忘了
司徒姑娘的知己
何其之多
什么时候
能轮得到我何某
我不过是有些
好奇二位的关系罢了
我视孟姑娘为挚友
那是十分真心的
公子待孟姑娘呢
自然也是真心的
方才司徒姑娘所言之人
定是凌云飞无疑
看来柳如烟
与他勾连不浅
她方才
既识破我女子身份
会不会猜到我的来意
就算打草惊蛇也无妨
我猜凌云飞
暂时不会收手
这次虽有司徒姑娘相助
但你与她交往
还需多加警惕
人心难测 不得不防
圣上似与司徒雪
关系匪浅
却见不得我与她亲近
看你这样子
莫不是吃醋了
何公子自作多情了
我从不屑与他人争宠
先生
属下已按您的吩咐
将凌云飞的行踪
透露给了她
只是此举
是不是会影响
我们的无穷丸大计
无妨
凌云飞若真的
那般容易被擒
也不会这般逍遥法外
纵使你不告诉她
她也会追查到底
倒不如借此
换她三分信任
可是
若孟廷辉真得了手
那更好
如此一来
一切便归我血月会所有
如今我们在望仙谷
建立了毒人冢
凌云飞却暗藏野心
妄图染指我血月会根基
想来他是想独吞
无穷丸之利
可惜他 算错了对手
此次买兵械
已耗尽无穷丸所得
这本就是先生的产业
岂容凌云飞染指
他既存不轨之心
那就借孟廷辉
替我们斩草除根
不错
这棋局越乱越好
你继续笼络孟廷辉
待到必要之时
再给她添上一把火
先生的手还在流血
小伤而已
十年了
每一个满月之夜
先生都要用自己的血
来祭奠中宛皇室
血月会的刀锋
若是因小伤而钝了锋芒
怕是那些亡魂
要责怪属下护主不力
这血
献祭给中宛亡魂
也不算浪费
不过
你今日
逾矩了
属下只是
不忍先生受伤
先生的手
自有医者照料
是属下多虑了
记住你的本分
都退下吧
帮主
来吕大
坐下一块吃
多谢帮主
如烟姐来了
怎么了
想我了
等不及我去看你
好了
别闹
今日孟廷辉来晚香阁了
言语之中
一直在打探
无穷丸的消息
咱们既要做生意
就要在大宁铺开路子
她早晚都会知道的
咱们赌的
就是她抓不到
可是
这朝廷的通缉令
已经贴了半个月了
你大哥
还是不管不顾
他就是个伪君子
他自己派人
去糟蹋孟廷辉
却诬陷给帮主
他的心 比我们黑多了
想当初 咱们赌坊的生意
日进斗金的时候
帮主听了他的话
弄了些女学子
帮他笼络官员为他铺路
如今
这朝廷颁布了禁赌令
咱们的生意都没了
这一次他还不出手
从前咱们替他人做嫁衣
如今这无穷丸
才是咱们自己的真买卖
虎啸帮
为什么叫虎啸
因为我想要 这大宁的天下
都听见我的声音
孟廷辉若是敢拦我路
我就让她试试
这新制的毒药
先专心赚钱
你放心
这无穷丸啊
在晚香阁供不应求
短短数日
已经获利万两
不管你想做什么
我都会站在你这边的
来
立刻停手
这不是咱们
治水有功的贤相吗
真是稀客呀
您大驾光临
虎啸帮真是蓬荜生辉
闲杂人等
不该在场
这是我最爱的女人
这是我出生入死的兄弟
你有什么话
不用避讳
什么不三不四的人都信
你还真是不挑啊
我不信他们
难道信你这个道貌岸然
虚伪至极的哥哥吗
你永远只会
胆小至极地躲在暗处
连面都不敢露
你即刻停了
那毒丸的买卖
三日内撤离京都
凭什么
赌场被封了
好不容易
找到一个新财路
你说停就停啊
哥哥是怕不分你钱吧
你放心
毒丸的利润
少不了你那份
我早告诉过你
什么都能碰
唯独不能碰毒
谋财不害命
才是长久之计
听听
我大哥多仁义
所有的脏活累活
都用我的手来帮你干
- 包括去杀
- 住口
孟廷辉的刀
都快架到你脖子上了
还不知道死活啊
相爷这般威风
那为何不替云飞
解决了孟廷辉
这么多年
他替你当了多少回刀
区区娼妓
还配质问本相
哥哥要不要尝尝
这欲死欲仙的味道
你疯了
是
我就是疯了
从你让我挟持袁令仪
自己当英雄
反手把我
送进大牢那天起
我就已经疯了
可我很快救你出狱
给了你新的身份
难道我应该感谢你吗
这辈子
我只谢过你一件事
狗杂种
就你
也想在我们地盘上混
我不是狗杂种
我有爹娘 我也有哥哥
给我打
有我在 谁敢欺负我弟弟
云飞 你没事吧
我是哥哥啊
哥哥
以后再被欺负
就来找哥哥
哥哥保护你
他一直记得哥哥两个字
可你呢
次次利用他
把亲情当筹码
让他心甘情愿地
当你的刀 当你的垫脚石
你这买卖
算得可真精明
正因手足至亲
我才绝不让你碰毒
这些年
我们其他生意
都配合得天衣无缝
为何偏要
你这毒妇
若真为他好
就劝他收手
云飞
听哥一句劝
先避避风头
我逃不掉
你也逃不掉
吕大
送客
是 帮主
相国大人
请吧
司徒坊主说
日落前
一定会送消息来博风楼
已经这个时辰了
为何仍无音信
来了来了
大人
消息来了
据香凝透露
下一批无穷丸
一月后抵京
柳如烟
作为凌云飞的枕边人
替他经手毒丸生意
所知必然不少
今日他们私会
我们务必趁此机会
擒获凌云飞
截下这批毒丸
是
知礼
立即呈报圣上
我们分开行动
三位大人请留步
这是阁主的闺房
不能闯啊
察闻院办案
闲杂退避
你是
那天的公子
- 阁主正在沐浴
- 你若再敢阻拦
以妨碍公务处置
轻骑听令
任何人不得靠近
是
柳阁主
大人
要不我跟狄少尉就先
尹清
大人
我进来不合适
这
孟大人
人已经死了
阁主
不可能
阁主刚刚
还跟我们说过话的
怎么会
是
是谁害死了你
大人
这怕不是凌云飞
要杀人灭口啊
不可妄下定论
血迹未干
凶手或许离开不久
孟大人
求您一定要为阁主
报仇
想为你们阁主报仇
把你知道的都说出来
无穷丸
凌云飞
一字不漏
快说呀
想让真凶逍遥法外啊
孟大人
晚香阁表面
是柳阁主的产业
实则
是凌云飞的敛财之所
可曾见过凌云飞的真容
我只偶尔听见
阁主房中
有男女之声
可奇怪的是
没人见过凌云飞
是怎么进出晚香阁的
至于无穷丸
我们真的不知道
从何而来
大人
求您一定要为阁主
讨个公道
她不能就这样
不明不白地死了
柳如烟涉嫌勾结虎啸帮
贩卖无穷丸
又离奇死亡
狄校尉
即刻查封晚香阁
一干人等暂行看管
你既是本案相关之人
也是重要证人
暂且随我去别室
等候问话
大人
我们现在该怎么办
既然是幽会之地
必然会有蛛丝马迹
仔细查
所有物品
一律带回察闻院
来人
大人
一个青楼女子
居然藏了
这么多金银珠宝
可见这挣大钱的买卖
都在大宁的禁令里
过来
这既不是名家手笔
画工又平平
难道暗藏玄机
可还有其他
就是这些金银珠宝
都带回察闻院
是
如今柳如烟一死
原本从她身上
想要获取的线索
就彻底断了
圣上
孟大人并未在晚香阁
搜到凌云飞的踪迹
凌云飞狡黠多疑
倒是意料之中
不过只要他出现
在此地势必一览无遗
柳如烟已死
她经营晚香阁多年
想必也给了你们
不少许诺吧
入我阁中是姐妹
出我阁去人上人
阁主她赐予我们
安身之所
她
对我们恩重如山
她错将媚骨作刀
却不知这把刀
终究会反噬执刀之人
她今日之死
便是代价
我们
我们只是想要个活路
活路是靠自己的双手
若你们愿意重新开始
药铺
茶肆
绣坊
皆可收学徒
靠自己的双手
终好过仰人鼻息
愿从良者
即刻登记
待案情落定
察闻院
自会安排各位的去处
要去吗
大人恩德
我愿一试
我也愿一试
我们也愿一试
晚香阁
自此查封
永不复开
猎物出现了
圣上
这些百姓行为诡异
似乎神志被夺受人控制
圣上
已查明这个人的身份
正是半月前
失踪的京都百姓
不止他们
济户司全民清查
发现近一年来
京郊之地
陆续有村民失踪
你继续重点查查
这些百姓
还有
柳如烟那边有何发现
仅查获了一些金银珠宝
暂未发现任何异常
看来突破口
还在这几个人身上
这位村民
这毒不寻常
即刻传仵作
是
孟廷辉
你竟然敢杀了如烟
我永远不会放过你
帮主
如烟
你应该带着兄弟们
去给如烟姐报仇
而不是在这儿
如烟姐如果在的话
她也不希望你自伤啊
给我让开
你不要以为
我不会对兄弟动手
如果打我一顿
能够让你心里舒服的话
那我无怨无悔
滚
都给我滚
云飞
如烟